---
topic_id: 2869
slug: topic-2869
title: Апельсины для Евдокимова
post_count: 4
first_post: 2005-10-21 01:02
last_post: 2005-10-22 18:10
---

## Апельсины для Евдокимова
**From:** Axle  **Date:** 2005-10-21 01:02  **Post:** #24019

Давеча, нашего уважаемого товарища подкосило (в буквальном смысле)  
:((. Теперь у него будет много времени заняться всеми нами и сайтом в целом. Предлагаю использовать сей несчастный случай для всяческих улучшайзеров. 
Пришло время сеить озимые.
Тебе Андрей - мои соболезнования и апельсины из Би Би Кинга, а так же, напоминания об идее "прямого эфира" в форуме на блюз.ру авторитетных музыкантов, в частности С. Воронова в начале ноября. Прошу так же всех высказаться, стоит ли вообще проводить подобные мероприятия?

---

## Напомни, пожалуйста, как выглядит идея "прямого эфира"?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-10-21 03:07  **Post:** #24020

По-моему, форум и так достаточно прямой и эфирный =))

---

## Евдокимов! От меня тебе крупные помидоры! ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-10-21 03:09  **Post:** #24021

Очень полезный для здоровья овощ!
Выздоравливай, брат!

---

## Непосредственное присутствие
**From:** Axle  **Date:** 2005-10-22 18:10  **Post:** #24046

И прямое общение

---
